Du bist keine Person,
du bist ein Planet
, der aus ungefähr 40 Billionen Zellen besteht.
Es gibt so viel von dir, dass du, wenn deine
Zellen menschliche Größe hätten, so groß
wie der 20. Mount Everest
für deine gruseligen, krabbelnden Bewohner wärest. Das
macht deinen Körper zu einem  Ökosystem reich an
Ressourcen und Wärme und Platz ein perfekter
Ort, um dort einzuziehen und eine Familie zu
gründen, während einige dieser Gäste willkommen sind, die
meisten nicht Ihr Immunsystem ist der
Wächter dieses Planeten, die Kraft, die leider damit beauftragt ist
, sich selbst gegen die
ständige Gefahr einer Invasion zu schützen
Deine Feinde in der winzigen
Welt haben einen großen Vorteil
[Musik
] Bedenke den Aufwand, der nötig ist, um eine
einzige Kopie von dir selbst und deinen
Billionen von Zellen
zu erstellen. Zuerst musst du jemanden finden, der
dich für ein süßes Date hält und ungeschickt ist,
und wenn die Dinge funktionieren  In einem komplizierten
Tanz verschmelzen zwei Ihrer Zellen miteinander,
dann müssen Sie monatelang warten, während sich
die Zelle immer wieder vermehrt, bis
sie als Mensch in die Welt entlassen
wird
und selbst dann nur Sie  eine Minikopie
haben, die Jahre braucht, um auch nur entfernt
nützlich zu werden
ein Bakterium besteht aus einer Zelle es
kann in etwa einer halben Stunde eine voll ausgewachsene Kopie
erstellen
ein Virus kann innerhalb von Stunden zu Hunderten
und innerhalb von Tagen zu Milliarden werden
Ihre Feinde vermehren sich um
Größenordnungen schneller als Sie  Noch schlimmer für
ein Bakterium oder einen Virus ist Ihr Körper ein
feindliches Ökosystem, das selektiven
Druck ausübt,
weil sie so schnell so viele Generationen durchlaufen, dass
schließlich durch
reinen Zufall ein
Individuum mutiert und sich auf genau die
richtige Weise anpasst, um Ihrer Abwehr zu widerstehen und sich
dann zu vermehren  schnell wieder, mit anderen
Worten, Sie stehen einer schier endlosen
Vielfalt verschiedener Feinde gegenüber und sind
zu langsam, um mit ihrer Entwicklung Schritt zu halten.
Das ist ein
Pech, dass Ihr Immunsystem so ziemlich
das Erstaunlichste ist, was es je gab,
das zweitkomplexeste biologische
System, das wir kennen  für uns nach dem menschlichen Gehirn
und so raffiniert, dass wir
noch nicht alle seine Geheimnisse entdeckt haben, weil
es so kompliziert ist, dass wir es tun müssen  Vereinfachen
und konzentrieren Sie sich auf eine Sache nach der anderen, wenn Sie
die ganze Geschichte wollen, warten Sie auf die
Ankündigung am Ende des Videos.
Okay, warum werden wir nicht alle von
neuen Bakterien oder Viren
getötet? Kurz gesagt, Sie haben tatsächlich zwei
Immunsysteme, das angeborene  und das
adaptive immunsystem
das angeborene immunsystem war bereit, als
du geboren
wurdest es besteht hauptsächlich aus
allzwecksoldaten wir haben sie im letzten
immunvideo vorgestellt
das adaptive immunsystem trägt zwei
typen von zellen t-zellen und b-zellen,
die deine superzellen sind  Waffen und sind
unglaublich effektiv und tödlich für Ihre
Feinde.
Diese Zellen sind kompliziert herzustellen
und brauchen viel Zeit, um eingesetzt zu werden, aber
sobald sie fertig sind, haben sie einen echten
Schlag.
Was Ihr adaptives Immunsystem
so mächtig macht, ist, dass es über die größte
Bibliothek verfügt  Im Universum hat es auf alles eine Antwort
Sie haben mindestens eine dieser
Superwaffenzellen in sich, um den
schwarzen Tod, das Coronavirus und die
ersten tödlichen Bakterien zu bekämpfen, die w
in 100 jahren werden in einer stadt auf dem mars krankheiten auftauchen
das macht es ihnen möglich,
der fähigkeit von bakterien und
viren, sich so schnell zu verändern, entgegenzuwirken
wie ist das möglich
zu verstehen, was hier vor sich geht wir
müssen einen schritt zurücktreten
alle organismen auf der erde sind  Hergestellt aus den
gleichen Grundbestandteilen, hauptsächlich Proteine,
Proteine sind die Bausteine des Lebens und können
Milliarden verschiedener Formen habe
. Sie können sie sich als 3D-Puzzleteile vorstellen. Es gibt Mil
iarden verschiedener Puzzleteile
die Ihre Feinde verwenden können, um ihre Körper zu konstruieren. Warum ist d
s wichtig
Proteine sind in gewisser Weise die Sprac
e der Mikrowelt. Zelle
haben keine Augen oder Ohren. Um Freun
von Feind zu unterscheiden, müssen sie sie berühren und e
kennen, ob ihr Protein Teil
ines Freundes oder Teil eines Feindes ist
Unzählige winzige Geräte, sogenannte Rezeptoren
, die sich mit einem bestimmten Protein-Puzzleteil verbinden können,
sodass Ihre Zellen winzige Puzzleteile an
ihrer Außenseite haben, die in der Lage sind, t zu klicken
Andere Protein-
Puzzleteile miteinander verbinden oder erkennen Wenn sich eine Zelle
mit einem Protein verbindet und
es als Feind erkennt, weiß sie, dass sie
angreifen muss,
nur wenn Ihre Zellen diese
Unterscheidung zwischen Freund und Feind treffen können, ist
Ihr Immunsystem in der Lage, einen Eindringling zu bekämpfen,
aber da  es gibt Milliarden möglicher
Protein-Puzzleteile das bedeutet, dass
es Milliarden möglicher feindlicher Puzzleteile gibt
dies ist auch einer der Gründe, warum wir uns immer
noch jedes Jahr mit Krankheiten wie der Grippe auseinandersetzen
müssen das Influenzavirus
sehr schnell mutiert und damit die Proteine, aus
denen es besteht  Ihre Hülle verändert sich ständig ein
klein wenig
Die Soldaten Ihres angeborenen
Immunsystems haben eine große Anzahl der
Puzzleteile für gängige Bakterien und Viren
auswendig gelernt, deshalb sind sie Ihre
Allzweckwaffen,
aber sie sind wirkungslos gegen viele
Milliarden Mutationen und Anpassungen
, die Ihre  Feinde können sich entwickeln,
also sind Sie noch am Leben
, weil Ihr adaptives Immunsystem in der Lage ist
, zwischen 1  Milliarden und 10
Milliarden verschiedene feindliche Protein-
Puzzleteile, was ausreicht, um auf
jeden möglichen Feind vorbereitet zu sein,
aber wie ist das möglich,
wie könnte Ihr Immunsystem
so viel Vielfalt haben, um
auf jedes mögliche Protein-Puzzleteil vorbereitet zu sein
?  Das adaptive
Immunsystem hat einen Cheat-Code gefunden, der
seinen eigenen genetischen Code mischt und anpasst
, um diese atemberaubende Vielfalt von Rezeptoren zu erzeugen.
Die Details sind viel zu kompliziert für
dieses Video, aber kurz gesagt, Ihre
adaptiven Immunzellen haben die offizielle
Erlaubnis, einen winzigen Teil ihrer
eigenen Gene zu übernehmen  codieren und auf zufällige
Weise mischen, um Milliarden verschiedener Rezeptoren zu erzeugen.
Eine gute Möglichkeit, dies zu erklären, besteht darin
, sich eine Armee von Köchen vorzustellen, von denen
jeder sein eigenes spezielles
Rezept
haben möchte, für das er 100 verschiedene Zutaten zur
Auswahl hat, für die
jede Zutat steht  ein winziges
Stück genetischen Codes in dieser Metapher,
sodass jeder Koch ein paar zufällige
Zutaten nimmt und sie nach dem Zufallsprinzip
mischt  zusammen vielleicht Tomate Hähnchenreis und eine
halbe Zwiebel als Vorspeise Marshmallow
Paprika Erdbeeren und eine viertel Banane
als Dessert
oder Gurke Rinderkartoffeln und zwei
Karotten und Heidelbeeren Schokolade und
Sahne mit einer Prise Zimt
sogar mit leichter Variation und mit nur
100 Zutaten gibt es Milliarden  von
möglichen Rezepten
und ebenfalls mit nur einer kleinen Auswahl
an Genfragmenten erstellen Ihre Zellen
Milliarden von Rezeptoren.
Die Details davon sind so cool, dass
sie auf jeden Fall ein eigenes Video oder ein
eigenes Kapitel in einem Buch bekommen sollten,
indem Sie Genfragmente mischen, die
Sie erhalten  bis zu 10 Milliarden verschiedene
Kombinationen,
so dass Sie am Ende Milliarden von
Immunzellen haben und jede von ihnen einen spezifischen
und einzigartigen Rezeptor hat. Das Gericht aus unserer
Metapher, das in der Lage ist, ein
bestimmtes Protein-Puzzleteil
zu erkennen, insgesamt haben Sie am Ende mindestens eines
Zelle für jeden Feind, der möglicherweise
existieren könnte, aber hier stoßen wir auf ein ziemlich
gefährliches Problem, wenn Ihr adaptives
Immunsystem mak ist  Waffen, die
jedes mögliche Protein-
Puzzleteil im Universum
angreifen können, würde es nicht auch einige geben, die Ihre eigenen Zellen angreifen können?
Ja, es passiert die ganze Zeit,
das ist so grundlegend gefährlich für
Ihr Überleben, dass Sie ein ganzes
Organ haben, das nichts anderes tut  arbeiten Sie
daran, dies zu verhindern
die Morduniversität Ihrer Thymusdrüse
Ihre Thymusdrüse ist ein hühnerflügelgroßes
Organ über Ihrem Herzen und Sie haben
wahrscheinlich noch nie davon gehört
ein ständiger
Zustand des Niedergangs, sobald Sie die Pubertät erreichen,
aber was macht die Thymusdrüse
in Ihrer Morduniversität? Ihr
Immunsystem schickt Ihre adaptiven
Immunzellen durch einen intensiven und tödlichen
Lehrplan, im
Grunde zeigt es ihnen alle möglichen
Protein-Puzzleteile, die von
Ihnen selbst verwendet werden  Zellen, um zu sehen, wie sie reagieren,
wenn eine junge Zelle ein Körperpuzzleteil erkennt
und es angreifen will, befehlen ihnen die
Lehrerzellen, sich umzubringen
und sie werden aufgefressen und
recycelt.
Das Immunsystem ist bei
diesem Prozess so besonders, dass etwa 98 Ihrer
adaptiven Immunzellen, die in die Morduniversität eindringen
, dort sterben,
zwei Prozent ihren Abschluss machen und ihre
Aufgabe erfüllen, Sie wirklich zu schützen,
wenn dieser Prozess schief geht und  die Zellen
entkommen, die Ihre eigenen
Protein-Puzzleteile erkennen können, dies kann zu einer Autoimmunerkrankung führen,
bei der Ihr
Immunsystem Ihren eigenen Körper von innen angreift,
und dies ist wieder eine andere Geschichte für ein
anderes Mal
direkt nach der Geburt und
einer, die die größte Bibliothek von
Superwaffen im Universum trägt,
aber erst hochfahren muss
, um Milliarden verschiedener Superwaffen zu erschaffen
, rekombinieren Ihre adaptiven Immunzellen
einen Teil ihres genetischen Codes
, um eine atemberaubende Vielfalt von Angriffswaffen zu erschaffen,
dann sie  betritt eine Morduniversität, die
nur zwei Prozent überleben, um sicherzustellen, dass
sie dich nicht angreifen, und dann landest
du  mit Milliarden verschiedener Zellen
, die Sie insgesamt gegen
jeden möglichen Feind im Universum
schützen können, warten Sie eine Sekunde, wenn das alles wahr ist,
warum werden wir überhaupt krank,
warum konnte eine neue Krankheit wie verdeckte
19 Millionen von Menschen töten?
und wie stärken Impfungen die Mechanismen, die
wir in diesem Video erklärt haben, um
Ihr Immunsystem zu stärken und
Sie vor den schlimmsten Krankheiten zu schützen, denen die
Menschheit je begegnet ist, von
Pocken bis zu Covet 19. Nun,
alles, was wir gerade gelernt haben,
ist ein winzig kleines Fenster in das Erstaunliche
Kampf um Leben und Tod, der
sich jeden Tag in Ihrem Körper abspielt, und es
gibt so viele erstaunliche Details und
Fragen,
wie findet Ihr Körper tatsächlich
rechtzeitig die richtige Zelle, um Sie zu schützen,
wie wehren sich Ihre Feinde und
überwinden Ihr Immunsystem trotzdem
und  Was ist mit all den Dingen,
die heute nicht gut in dieses Video passten?
Markiert endlich die Veröffentlichung von
Immune eine Reise in das mysteriöse
System, das dich am Leben erhält, geschrieben von
S  Hilip Detmer, der Gründer und
Chefautor von Courts Zuerst mussten wir
die Veröffentlichung wegen Transportproblemen verschieben
und dann, weil so viele von euch
vorbestellt haben, dass wir nicht genügend
Exemplare für den ursprünglichen Starttag hatten, vielen Dank
dafür  That
Immun erzählt die epische Geschichte Ihres
Immunsystems und wird für immer verändern,
wie Sie über Ihren eigenen Körper denken, wie
Sie erleben,
krank und gesund zu sein
Tauchen Sie tiefer in seine
Themen ein, also gehen Sie auf eine Reise durch das
verborgene Mikroversum in sich selbst. Werden Sie
Zeuge tödlicher Kriege zwischen Milliarden von
Eindringlingen und Zellen. Erfahren Sie, wie Ihr
Immunsystem tatsächlich funktioniert und Sie
vor Schnitten, Krebs und Begierden schützt. Noch
nie zuvor mussten wir so
dringend lernen, wie  immunity works
immun macht Spaß und ist toll anzusehen und
es riecht sogar gut.
Folgen Sie dem Link in der Beschreibung,
um es noch heute zu bestellen.
Dies ist das Ende einer jahrzehntelangen
persönlichen Reise  König, also
danke euch allen so sehr für eure
Unterstützung und danke, dass ihr [Musik] euch anseht und
lest